ใช้เคล็ดลับเหล่านี้เมื่อจัดสิ่งของ: 1. ต่อสู้เพื่อกระเป๋ากับเพื่อนร่วมทีม แต่จะทำอย่างไรหากไม่มีที่ว่างในกระเป๋า?
เพียงรีบดึงปืนและสายรัดกระเป๋าเป้สะพายหลังออกมาแล้วโยนลงบนพื้นก่อนที่เพื่อนร่วมทีมของคุณจะโต้ตอบ
ค่อยเป็นค่อยไป 2. หากคุณคิดว่าอุปกรณ์บางอย่างแพงเกินไป คุณสามารถไปที่เขตจินซีเพื่อแลกเปลี่ยนได้
ตัวอย่างเช่น Wutou ที่ดีที่สุดนี้ขายได้ในราคา 430,000 หยวนต่อเที่ยวบิน แต่อัตราแลกเปลี่ยนในเขตจินซีมีราคาเพียง 6,790,000 หยวนเท่านั้น
ข้อเสนอที่ดีมาก 3.ในการออกแบบหัวเอียงอะคริลิกและซ้ายและขวาได้รับการออกแบบให้เป็นปุ่มเดียวกัน
หัววัดสามารถเป็นอะคริลิกได้โดยอัตโนมัติ เมื่อเทียบกับยุคเดียวกันเราออกแบบอะคริลิกและไฟเป็นปุ่มเดียวกัน
มันสามารถกลั้นหายใจเมื่อเห็นผู้คน ข้อเสียอย่างเดียวคือดันปืนไม่ได้ อ่า ไอ้บ้า! สี่
บู่ฉงซีกำลังดำน้ำแต่กลับกระโดดลงไปที่พื้น เขาอาจตกลงไปในน้ำโดยไม่ได้ตั้งใจ จริงๆแล้วเราแค่ต้องเดินชิดด้านข้างเท่านั้น
รับประกันว่าจะตกลงไปในน้ำได้ 100% ห้าคนบนรถบัสจะมากินกองยาในรถเต่าคันนี้
เรานอนที่นี่ แล้วปีนขึ้นไป และซ่อนตัวอยู่หลังกองยานี้ ถ้ามีใครมาก็แค่ขโมยไป
ใช้งานง่ายมาก มีปัญหาเล็กน้อยเท่านั้น บู่ฉงซีไม่สามารถหาทางออกไปจากที่นี่ได้
ประการที่หก Veyron มีเสียงดังมากเมื่อเปิดเครื่องและวิ่งหนีไป Veyron ถูกล่าหัวทันทีที่ตำแหน่งของมันถูกเปิดเผย
เสียงตะเกียงเสือนั้นเงียบกว่ามากดังนั้นเราจึงสามารถเปิดโคมเสือแล้วขับไปตามถนนได้ ทำไมคุณถึงเห็นแก่ตัวมาก? เจ็ด,
ขีปนาวุธของสองสามรอบแรกของ M-4 นั้นร้ายแรงมากดังนั้นเราจึงยิงสองสามรอบแรกเมื่อเราเปิดเครื่อง
สิ่งนี้จะทำให้คุณมั่นคงมากขึ้นเมื่อหันหน้าเข้าหาปืนในภายหลัง คุณได้เรียนรู้เคล็ดลับการใช้ Huff Coin ในการต่อสู้ด้วยปืนแล้วหรือยัง?
ถ้ารู้จักเรียกน้องชายก็ให้เขาเฉิดฉาย คนแก่.